!!! 1 уровень - локация "???" - Создание души. 
Мини игра со след. механникой и условиями:

- Игра за сгусток энергии (плавно движется за курсором)

Условие: Необходимо заполнить шкалу энергии, поглощая маленькие белые сгустки. 

- Игрок летит вперёд по локации (попозже подумаю, что сделать) и к нему на встречу переодически летят сгустки - белые - черные - красные - зелёные.
Красные, черные - забирают часть накопленного в шкале, если шкала = 0 сгусток исчезает, происходит рестарт.
Белые, зелёные - заполняют шкалу (в зависимости от цвета кто-то больше кто-то меньше)


!!! 2 уровень - локация "???" - Путешествие. 
Полёт среди летающих островков, кусочков скал, объектов. Встреча NPC, разговоры.

Игра за летающий огонёк (A,D,W,S - медленно летит в разные стороны) 

!!! 3 уровень - локаций "???" - обучение.

Темносерые облака в темном месте, а среди него разные светящиеся фрагменты и объекты летают и стоят.

1 задание - A D + Space

Подсказки как ходить

2 задание - Инвентарь закрыть/открыть

Подсказки как открыть, какие элементы в инвентаре, что они значат и тд, как закрыть.

3 задание - добраться с точки А до точки B и получить предмет.

Подсказка, что нужно сделать. После получения предмета, подсказка чекнуть инвентарь и навести курсор на предмет, посмотреть что он делает, 
попытаться использовать его, но он окажется сломаным, потом выбросить его (обязательно) - далее подобрать по желанию [можно сделать секретку, 
использовать этот предмет уже в будующих игровых локациях))]

4 задание - добраться с точки B до точки C и получить предмет.

В втором пути уже появляются шипы и разные маленькие ловушки, которые способны ранить игрока. Когда игрок впервые подходит к шипам в определённую зону, 
игроку открывается хп бар и надпись, что к шипам лучше не приближаться.

Подсказка, что делать. Получаешь предмет - подсказка использовать - используешь на указанном объекте - что-то происходит.

У игрока появляется вторая шкала - шкала энергии, которая является кдшкой для использования каких-то предметов.

5 задание - что делать не говорится, открываются путь к другим платформам и островкам, игрок идёт туда, там появляется NPC
[Следующий же NPC перед пробуждением персонаж важный, но скрытный и появляется редко, но в нужный момент и делает значимые вещи.], 
который начинает с ним базарить, после чего игрок идёт и видит самого себя, только в серых оттенках. 

Ловит пару предметов - частиц неподалёку, которые заполняют шкалу использования этого предмета.

Использует ранее найденный предмет - всё искажается - черный экран - надписи - далее игрок просыпается в древних руинах.

